Ok, như bạn đã thấy chúng ta sẽ
bắt đầu bằng cách click vào
Start a new Android Studio project.
Tôi đang click đây.
Khi đó chúng ta sẽ thấy
một màn hình giống thế này.
Hệ thống kêu chúng ta đặt tên dự án
là “Bộ thực hành 2”.
Tôi sẽ đặt tên liền.
Tôi sẽ dùng cùng tên miền công ty
đã dùng từ đầu
trong các dự án
đó là android.example.com.
Nếu bạn không thao tác lầm lẫn
chỗ này sẽ giữ nguyên không đổi.
Bạn không cần thay đổi nó.
Bây giờ kiểm tra lần nữa
xem dự án được lưu đúng địa chỉ không.
Trường hợp này tôi đặt nó ngoài
desktop, còn bạn muốn bỏ nó
trong My documents hay bất kỳ đâu
trên máy tính của bạn thì tùy.
Tốt rồi, bây giờ tôi sẽ nhấn nút Next.
Màn hình hiển thị tốt.
Tôi muốn thao thác với
nền tảng điện thoại và máy tính bảng.
Chứ tôi không thao tác với TV
hay sản phẩm đeo tay.
Nên tôi không đánh dấu các ô này
nhưng đánh dấu 1 ô này.
Tôi cũng khuyên bạn
nên thao tác với API 15,
Do đó, tôi lựa chọn API 15.
Nếu bạn không muốn,
bạn có thể click đây và thay đổi tùy chọn.
Tôi sẽ click Next.
Trên màn hình lúc này
chúng ta theo sát những gì đã học.
Tiếp tục chọn Blank Activity
click Next tới đên trang tiếp theo.
Không cần tùy biến hóa
hoặc thay đổi tới lui chỗ này làm gì.
Chỉ cần giữ giá trị mặc định.
Thao tác xong thì click Finish.
Chờ một chút bạn sẽ thấy
ứng dụng của bạn tải lên sẽ như thế này.
Làm tốt lắm.